#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 42, 視聴数: 4,089,609, いいね数: 66,283

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 14,035,620, いいね数: 198,546

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 24,267,738, いいね数: 396,307

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 24,036,628, いいね数: 369,267

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 21,180,164, いいね数: 278,445

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 25,236,166, いいね数: 361,497

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 23,021,470, いいね数: 333,729

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,745,147, いいね数: 216,752

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,463,576, いいね数: 183,686

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,889,895, いいね数: 359,288

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,329,312, いいね数: 283,475

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,807,364, いいね数: 272,730

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,257,429, いいね数: 385,313

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,596,143, いいね数: 323,675

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,816,661, いいね数: 208,458

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,439,071, いいね数: 354,019

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,551,400, いいね数: 259,094

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,903,706, いいね数: 300,180

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,161,591, いいね数: 299,746

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,112,740, いいね数: 312,138

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,540,067, いいね数: 383,870

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,430,809, いいね数: 344,594

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,745,647, いいね数: 227,282

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,947,950, いいね数: 343,110

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,625,114, いいね数: 294,957

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,149,924, いいね数: 146,808

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,948,460, いいね数: 85,509

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,212,377, いいね数: 103,183

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,787,296, いいね数: 115,174

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,104,094, いいね数: 202,095

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,576,789, いいね数: 120,456

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,866,173, いいね数: 124,639

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,699,630, いいね数: 145,264

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,828,199, いいね数: 175,261

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,614,376, いいね数: 87,721

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,819,804, いいね数: 129,089

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,006,934, いいね数: 143,860

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,882,134, いいね数: 95,618

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,379,101, いいね数: 112,422

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,619,191, いいね数: 103,780

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,232,777, いいね数: 142,067

